Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха~ Мен бұл мағынасыз тексеру аяқталды деп ойлаған кезде... Кінәлау
Мүлдем!
Бұл әдемі заттардың тамаша жинағы.
Өлі адам ғажайып әлемі -
Жақсы немесе жаман қоғамның микрокосмосы
Бұл сол жүйеге еліктейтін миниатюралық бақ.
Әсем әуеннің артында төбелесіп жатқан шіркіндер де бар.
Қанның ағуын өзіңіз жасайсыз
Ақымақ
Мен оны ұсынамын.
Ақылсыздарға еркіндік табу қиын.
♪~
~♪
Хаа…хаааааааааааааааааа
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уау!
Уау
Капитан... Арх!
Уф!Қарғыс атқыр...
Хаа... Қарако мырза!
Ух... у... Наги-сан
Уф! (Солдат) Арх!
Сен сондай мейірімді, қайратты болсаң да...
Жоқ, әлсіз болды.
Хмм
Уф... Мен оны қорғай алмадым.
Мен сені бұл дүниеден қашып құтылуға мүмкіндік беремін деп ойладым!
Уф...
Уау, уа... та... та...
Уау
Сәлем! Ол көптеген одақтастарын өлтіріп жатыр... А!
Ах... а... аккорд бұрышы?
Хаа... Ах...
Уф...
Әлсіз болғандықтан...?
Олай болса, аузыңды жабудан немесе жынды болудан басқа амалың жоқ.
Уф! Ха…
Гррр…
Хмф! Болды
Барлығы, неге...
Сен тірісің бе? Арх!
Сіз не істеп жатырсыз? Ганта
Мен сені мұндай нәрсе үшін кешірмеймін!
Аһ!
Қарғыс атсын... тоқташы өтінемін, Нағиса...
Ха... Мен Гантаның маған көмектескенін қаламаймын!
Жолдан кет! …Ах
Арманым үшін.
Сәлем! Широ, бұл мүлдем ауырмайды.
Уф... Ганта!
Уф... Хмф! а!
Арх!
Мен әлсіз болсам да...
Аһ!
Неліктен...
Уау
Жоқ... жоқ! Бака Ганта!
Кетіңіз, эй!
Наги... тоқтат
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Неге, Наги-сан?
Тіпті менің бір досымды «қызыл адам» өлтірген болатын――
Бұл сорды
Бірақ олар: «Менің кек алуға уақытым жоқ» дейді.
Сіз айттыңыз!
Үміт болса ғой...
Бала... менің нұрым енді жоқ
Бұл жерде қараңғы
Жек көру! Арх!
Ганта!
Неге...
...осылай бірдеңені айт
Хаа... Мен әлі баламын...
Наги-санның азабы шынымен...
Бірақ өлі...
Өлген адам қайтып келмейді. Қайғы мен...
Жалғыздық пен өкініш...
Мен білемін
Уф... Ганта
Сонда да Наги-санның айналасында...
Жарық өте көп!
Осындай нәрсені қайдан табуға болады?
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
(қоңырау дыбысы)
Ух... а
Ненің маңызды екенін көре алмау...
Сіз төмен қарап тұрғаныңыз үшін (Наги) А...
...Сен бұл нәрселерді енді түсінбейсің!
Наги-санда олар көп, солай ма?
Менің... жарығым?
Өйткені менің үмітім қазірдің өзінде...
(қоңырау дыбысы)
Ах... бұл дыбыс...
Ммм… мм…
(қоңырау дыбысы)
Менің жарығым әлі сол жерде
Мен... Мен ақымақ болғандықтан сұмдық жасадым.
Ах... бірақ-
Сондықтан мен оны енді ешқашан жоғалтқым келмейді.
Әлсіз болсаң да, жынды болсаң да, бәрібір.
Немесе бұл сәл қатігездік пе?
Қымбат достарыңызды қорғаңыз!
Хаа... у...
А... а...
(қоңырау дыбысы)
I… I…
Хмм… Уф
А... Ганта? Ганта!
Анемия... Жоқ, олай емес.
(мойын құлпы дыбысы)
Гран Торино
Денем ұйып қалды...
(мойын құлпы дыбысы)
Ха!
Мен соңғы рет қашан кәмпит жедім?
Хмм...
Әй, үкі!
(қоңырау дыбысы)
Ах...
Уф!
Уф...
Ах! Карако…
Қытырлақ Наги! Ол біздің көшбасшымыз!
А... а...
Ух... (Наги) Сол қоңыраудың даусы...
Бұл менің де маңызды достарым бар екендігінің дәлелі болды.
Ах
Бірақ Карако, мен...
Хмм (Наги) Ах...
Ах...
Уф...
Сыртқа шықпайынша жыламаңыз және түзелмеңіз.
Ха... иә
Хехе
Ах!
Иә?
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Ах
Менің Шурамен араласпа, қарғыс атқан әйел.
Карако мырза! (Наги) Ой... Қарако!
Шу шығармаңыз
Мен сені құтқару үшін қиындық көрдім.
Ах...
Команда құрамын келіссөз жүргізуді бастайық.
Неліктен біреу өз баласын көргісі келеді...
Уф... Біреуден үмітін үзген адам осындай...
Уф
Чи… Ку…
Шо!
Уф! уф... уф
Хаа ха...
Тағы бір ату!
Ганта Сен өлесің!
Рұқсатсыз маған қарама.
Ах!
Арманым үшін.
Иә?
Бұл жұмыс істемейді... уф
Ауыруы керек. Мен саған көмектесейін бе?
Уф
Уф! А... аа
Хмм...
Гехо гохо...
А... Қарако!
Хмм... мм
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Жүрек пен өкпені алып тастадым, бірақ сүйектері бүтін екеніне сенімдімін.
Уф... аа...
Әлгі әйел саған ашулы.
Сен оны бірден өлтірдің.
Бұл ең жақсы құтқару, солай емес пе?
А... Қарғыс атсын!
Хаа... хаа... (Наги) Хмм.
А?
Сен бәрін жек көресің, өлтіріп, құтқарасың...
Бұл Шура ма?
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Мен жай ғана әлсіз адаммын
Өлім құтқарылу ма?
Менің құтқарылуым осында.
Осы сәтте де менімен бірге бостандық үшін күресетін достарым бар.
Ха~… (карако) Ах…
Тс!
Саналылық... Бұл не? Оулу
Әй, сен жынды кезіңде сұлу едің.
Өлтірудің көрінісі әдемі болды.
Ха!
Уф! Ах...
Жоқ... а...
Мен сені сүйдім
Егер сіз ешкімді құтқармайтын екіжүзділікке қайта оралсаңыз ...
Мен сені құтқарамын
(оқ ату)
(Құлау дыбысы)
Арх! Ах!
(Мүшелердің айқайы)
(күлкі)
Уф!
Сіз не істемексіз? Аккорд бұрышы... А?
(күлкі)
Тоқта!
(оқ ату)
(Тікұшақ роторының дыбысы)
Хорда бұрышы
Садақа уақыты келді хехехе...
(Шабуыл дыбысы)
Наму Шакьямуни Будда
Қалада тағы бір төбелескеніңді естідім.
Мен оны шыншыл, мінезі жұмсақ бала деп ойладым, бірақ...
(Масунобу мен оның достары күледі)
Жаман себептер тек жаман әсерлер тудыруы мүмкін.
Мен сені жек көрмеймін.
Олар азап шегуі керек
Мына ақылсыз дүниеде біз әлсізбіз, жолымыз аз.
Мен ең ақымақ адаммын...
Иә?
Монах
Ақыл-ойды құтқарудың жолы бар ма?
Туу, кәрілік, ауру және өлім деген төрт азапты ағарту арқылы болдырмауға бола ма?
(соққы дыбысы)
Будда неге...
Мен өлімнің не екенін білмесем де...
Өлім азапты болады деп шештің ғой, солай ма?
Ах...
Мен көремін.
Ауырды... Ауырды...
Маған көмектесіңізші...
Суретке түсіріп алсам болар еді
Гохо... Масунобу Гоаня
Барлығы жақсы ма?
О, Монк.
Ха!
Саналы жандардың құтқарылуы...
Мен түсіндім.
Сәлем? Маған солай көрінеді
Үнсіздік - өлім
Бейбітшілік – өлім
Құлып - өлім
Сұлулық – өлім
Ағарту - өлім
Жауап – өлім
Уф...
Өлім - құтқару!
Матайоши! Харуми!
Өлген адамдар қашып құтылуға тырысты.
Сыртта ғибадат етіп өлдім.
Қандай тамаша қабір!
(мойын құлпы дыбысы)
Ах... у... у...
Аһ!
(мойын құлпы дыбысы)
Ах! Ганта?
Улану азап емес пе, бала?
Сенің қабірің осы шұңқырда!
Қорқыныштан тоңып, жынды өмір сүру...
Күнә мен жүрек пен жанның астында өлді ...
Сонда ғана сізді құтқаруға болады.
Мына қырынған бала...
Мен сізге Алғыс айтушы өлілерді беремін!
Ха ха ха... не? Яғни
Менің енді қолымнан келмейді...Ах!
А, таптың ба?
Сіз кімсіз?
Көрінбейтін қара…
Келіңіздер!
Осыншама жыртылатын болса, әлі де нәзік...
Неліктен мені өлтіру керек?
Фу…
Мен неге жылауым керек?
Ха...
Уф
Мен неге... ештеңе істей алмаймын!
Уау! Ах...
Ганта?
Өліп бара жатқан бейшара мысық...
Оны өлтірген дұрыс
Мен құтқарылғанша сақтаймын
Хмм... (аккорд бұрышы) Бізде не бар...
Қорқыныш, қысымшылық, сатқындық, үмітсіздік.
Қорлау, өкініш, мұң, азап.
Ақылсыздық ауруы!
Барлығы осы!
Мен сені барлық жамандықтан құтқарамын
Мен сені барлық жаман нәрселерден құтқарамын (тұру дыбысы)
(тұру дыбысы)
Иә?
Хмм... Широ!
Поцелу!
Өйткені...
Қарғыс атсын... Ах!
Кет, Широ.
Бұл жолы мен...
Мен адам боламын!
Қатты бала! Сен не айтасың?
Әркім бәрін біледі
Әлі де...
Менің достарым мен үмітім бар.
Сонымен...
Менің өлуге уақытым жоқ!
Маған ол маңызды емес! Рем ше? Ремге не болды!
Тозақтың жолдасы
Ха, сен менің құтқарушымсың...
А... а...
Ха... Широ!
Наги!
Наги...сан! Ах...
Игараши... сен
Қайда...?
Ах... Хаа... Наги-сан
Мұны тез орындаңыз...
Хмм, ха...
Енді маған керек емес деп ойлаймын...
Уф... ой...
Бұл... жақсы.
Сіз... Күткендей...
Үмітке толы
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Карако… Рахмет
Уф... Уф
А... жылы... жаңбыр жауып тұр...
Мен сенімдімін... әдемі кемпірқосақ...
пайда болады
Хаа…
(Қарагоның жылағаны)
Ууууууууууууууууууууууу!
(Карако жылап жатыр)
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Жарқырап тұр
Ганта! Широ
Жақсысың ба?
Иә
Ганта, сен шықпайсың ба?
Сіз шыққыңыз келетінін айттыңыз.
Досым... сен мені артта қалдыра алмайсың.
Иә
Мм... Өткен күні сені ұрғаным үшін кешір.
Ал мен қорқыныштымын...
Жоқ, енді ауырмайды.
Біз де ұшқындарды бірге көрдік.
Бір кезде бірге атқа мінейік
Иә
Иә? Ганта: Бұл әлі де ауырады ма?
Жоқ
Кәмпит...
(Гантаның жылағаны)
Күткендей... ащы.
А, мен бұл туралы кейінірек көреміз.
Иә, көп рахмет.
Аккорд бұрыштары қалайша пайдасыз болады...
Хмм...
Сіздің бетіңіз жақсы Промоутер
Өлім жазасына кесілген адам түрмеден қашып кетті ме?
Сен не айтып тұрсың, Макина-сан?
Сіздің юрисдикцияңызда бос орындар жоқ, солай ма?
Сіз директордың жұмысына үйренбегенсіз.
Ешқандай мұрасыз кенеттен қайтыс болды.
Шынында да, менің юрисдикциямда бос орындар жоқ.
No 5580 Марута Игараши және...
№ 9061 Таками Қойлар да қайтып келді.
Екеуі де ауыр жарақат алды.
Соңғы 11 күн ішінде қайда болдыңыз және не істедіңіз?
Енді сұрақ қоямыз
Кейбір жағдайларда сәл өрескел болуы мүмкін, бірақ...
Қарсысыз ба?
Сіз сияқты емес
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз.
Әдеттегідей.
Түсіндім
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Қызықты әңгімелер еститініңізге сенімдімін.
Эй (Касуга) Иә
Сіз иықтарыңызға массаж жасайсыз ба? Макина мырза
Таңдау аяқталды ма?
Иә
Промоутер тізіміндегі қарапайым тұтқындар арасында -
Ең жақсы болып көрінетін бір адамды таңдаңыз...
Жарайды, оны реттейік.
Хэхе...
Бұл бала өте қызық екен.
Күнәнің мұндай бұтағы бар екеніне сене алар емеспін...
Хмм... Қызық, дәмі қандай?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
♪ Тек зұлымдық
♪ Тоқылдақ
♪ Бүгін де бұрғылау
♪ Шүберекке толы орман
♪ Ашулы ағаш Құдайы
♪ Тұмсығын уға айналдырды
♪ Мазасыз тоқылдақ
♪ Шұңқыр улы
♪ Күріш те улы
♪ Егер сіз досыңызға тиіссеңіз
♪ Жаңа ғана өліп жатырмын
♪ Қайғылы тоқылдақ
♪ Улы жас ұшқындайды...
Сол ән... Мен оны білемін.
Иә, себебі-
Бұл Гантаның анасы жазған ән.
Хмм...
Бұл ностальгиялық, бірақ тоқтатыңыз.
Иә?
Угааах~!
Өйткені «қызыл кісі» сол кезде айтатын ән болатын.
Түсіндім
Бірақ ол неге
Сіз бұл әнді білесіз бе?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory